INTERVIEW CLIENT

questionnaire type aux clients
se renseigner sur le web le genre de question quoi peut poser aux clients
identifier le flux d’activité, les acteurs internes, et acteurs externes

A quoi ca sert :

-connaitre les besoins
-témoigner de l’intérêt
-connaitre les objectifs
-ameliorer notre image
-connaitre la concurrence
-formuler un diagnostic 

Attention :

-ne pas trop solliciter le client
-ne pas utiliser trop de vocabulaire technique

Objectifs :

-réduire le stress
-évaluer le potentiel
-demander des solutions concrètes
-vendre le poste et ses compétences  


Quel sera notre cible ?
Quelle image souhaitez vous véhiculer ?
Qu’attendez-vous comme services ?
Quels seraient les premiers projets ? Les premières deadlines ?
J’ai pensé à cette solution qu’en pensez-vous ?



